# Fullstack разработчик на Python

## Решение задач

> админка root/123321

### 1. news_paper - Итоговый проект по модулю D2 (команды shell_d2.py)

### 2. news_paper - Итоговый проект по модулю D3 
(внимание: news/censor_words.py - список реальных запрещенных матерных слов)

### 3. news_paper - Итоговый проект по модулю D4 

### 4. news_paper - Итоговый проект по модулю D5 

### 5. news_paper - Итоговый проект по модулю D6 
> * В категории должна быть возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей.
> * Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме обязательно должна быть гиперссылка на саму статью, чтобы он мог по клику перейти и прочитать её.
> * Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.
> * Добавьте приветственное письмо пользователю при регистрации в приложении.

### 6. news_paper - Итоговый проект по модулю D7
> * Установить Redis.  - *использвал существующий Linux сервер*
> * Установить Celery.
> * Произвести необходимые конфигурации Django для соединения всех компонент системы.
> * Реализовать рассылку уведомлений подписчикам после создания новости.
> * Реализовать еженедельную рассылку с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра). 
